Я хочу создать веб приложение на базе гугл таблицы и гитхаб.
Таблица: Ваучер 2.0., ID 1ETu3qsTX_pY6W0xtyRcEHzewi9MgHzm2-4kT0hnn4eI
Назначение таблицы - CRM учеников онлайн школы.
Назначение веб приложения - Ввод данных, загрузка файлов. Грубо говоря - замена гугл формам.
Структура таблицы:
1. Лист MAIN
А - Имя Фамилия ученика
В - Имя Фамилия на иврите
С - Телефон
D - ТЗ (номер теудат зеута)
Е - Фото/пдф ТЗ
F - Город
G - Мейл
H - Уровень 
I - Дата начала курса
J - Группа
K - Ваучер
L - Курс 200 шекелей
М - Фото/пдф оплаты 200 шекелей
N - Оплата
О - Дата оплаты
Р - ИА (ишур аршама)
Q - ИТЛ (ишур тхилат алимудим)
R - Квитанция 5000
S - Квитанция 200
2. Лист SERV
A3:E - блок персонала:
А - Имя сотрудника
В - Должность
С - Телефон
D - Логин
Е - Пароль
G3:G - Список городов
Н3:Н29 - Список времени занятий (7:30-9:00, 8:00-9:30, ... 20:30 - 22:00) 
I3:I - Опции оплаты (Клиент оплатит первый платеж после возврата от клиты; Дата оплаты указана точно) возможно, опции оплаты будут дополняться, поэтому I3:I
K3:Т - Группы:
К - Месяц (Январь, .. Декабрь)
L - День (1-31)
М - Номер (1,2,3,4)
N - Учитель
О - День 1
Р - Время 1
Q - День 2
R - Время 2
S - Уровень
Т - Имя группы
Веб-приложение:
1. Стиль: как приложение для айфона: стильно, ярко, красиво, современный стиль с закругленными краями и градиентами, анимацией, красивыми шрифтами, ночной и дневной режим, 3D эмодзи и фигурки, различные украшения. 
2. Оптимизация для любых устройств, вертикальной и горизонтальной ориентации экрана смартфона, десктопная версия.
3. Название: База учеников ульпана с ваучером
4. Вход по логину и паролю (они находятся в блоке A3:E, не у каждого сотрудника есть доступ, в зависимости от должности - разный функционал приложения)
4.1. Если должность = ульпан, финотдел, доспуп к частям "Ишуры" и "Квитанции", "База"
4.2. Если должность = продавец, доспуп к частям "Новый ученик", "Новые группы", "База"
4.3. Если должность = администратор, доспуп к частям "Ишуры", "Квитанции", "Новый ученик", "Новые группы", "База"
4.4. Если должность = куратор, доспуп к частям "Ишуры", "Квитанции", "Новый ученик", "Новые группы", "База"
5. После авторизации переход на следующую страницу с выбором частей функционала:
а) Новый ученик
б) Новые группы
в) Ишуры
г) Квинатции
д) База
Элементы - в виде 3D кнопок разного цвета, если у пользователя нет доступа - кнопка неактивна для него.
Отдельно на каждой странице кнопка с информацией, в которой мы опишем кратко функционал приложения
После выбора части происходит переход на соответствующую страницу приложения.
6. Часть: Новый ученик
Страница, подобная гугл форме
Вводимые данные:
Имя Фамилия ученика (примечание: русская раскладка клавиатуры; если этот ученик уже есть на листе MAIN в А, написать предупреждение пользователю)
Имя Фамилия на иврите (примечание: ивритская раскладка клавиатуры)
Телефон (пометка для пользователя: формат 9725******** без скобок, плюсов и дефисов)
ТЗ (пометка для пользователя: номер теудат зеута) (примечание: нужна проверка на то, что номер 9-значный, если этот ученик уже есть на листе MAIN в D, написать предупреждение пользователю)
Фото/пдф ТЗ (загрузка на гугл диск в папку с ID 1r6dfES7iutO9J2HjvOQSQ9Xd-BqcIXcmTOQZlzigv1oCHXd7Ool75Bc4T2Jo3wLph7ryT1ou, изображение или пдф), после загрузки получить ссылку на файл
Город (выбор из раскрывающегося списка G3:G - Список городов)
Мейл (примечание: английская раскладка клавиатуры + значак мейл в раскладке)
Уровень (выбор из:начинающие; продвинутые) 
Дата начала курса (примечание: выбор даны из календаря)
Группа (примечание: выбор группы из Т3:Т - Группы + опция "Добавить группу", при выборе которой открыть часть "Новая группа" и после заполнения данных группы вернуть пользователя на это место)
Ваучер (загрузка на гугл диск в папку с ID 1AZmZZL-DLjyjvDmV0tjNriTaIf_AH_6UzXfhfcAlaNApEMuV_j9DLPfO44vRqo0zGZ3-sMVo, изображение или пдф), после загрузки получить ссылку на файл
Курс 200 шекелей (выбор: Да; Нет)
Фото/пдф оплаты 200 шекелей (примечание: только если на предыдущий вопрос (Курс 200 шекелей) выбрано "Да"; загрузка на гугл диск в папку с ID 1paDpElQ2tRI7RlhB3yl2FO8o1gPyVjIDh32PXLrIlzO47tQyzJmrO0hQ-Dh_lgkRixZw36WB, изображение или пдф), после загрузки получить ссылку на файл
Оплата (выбор из: I3:I - Опции оплаты)
Дата оплаты (примечание: выбор даны из календаря; только для учеников, для которых выбрано в "Оплата" значение Дата оплаты указана точно)
Кнопки "Сохранить" и "Отмена". 
- Сохранить: данные сохраняем в очередной пустой строке листа MAIN в соответствующих ячейках, после сохранения - переход на страницу с выбором частей 
- Отмена: переход на страницу с выбором частей
7. Часть "Новые группы"
- предназначена для ввода данных одной или нескольких (до 4) групп
а) месяц начала курса (примечание: выбор из 12 месяцев: Январь, Февраль, ..., Декабрь)
б) дата начала курса (ввод числа от 1 до 31)
в) группа 1
в.1) Учитель группы 1 (примечание: выбор имен учителей из диапазона A3:E - блок персонала, у которых должность = учитель)
в.2) Дни занятий группы 1 (примечание: у каждой группы занятия проходят 2 раза в неделю, возможно разные сочетания дней недели, показываем кнопки дней недели от воскресенья до субботы и ожидаем, когда пользователь выберет 2 из них, например: среда + суббота, или вторник + пятница)
в.3) Время занятий группы 1 (примечание: выбор из Н3:Н29 - Список времени занятий; если время занятий отличается по дням, добавить кнопку "Время занятий разное", после которой еще раз показать выбор времени для второго дня. По учолчанию, первым будет день блице к воскресенью в интервале воскресенье - ... - суббота)
в.4) Уровень группы 1 (примечание: начинающие/продвинутые)
в.5) Кнопки: "Отправить" и "Еще одна группа", "Отмена"
Если выбрано "Еще одна группа" - выполняем пункты в (в.1 - в.5), но уже вместо "группа 1 " - "группа 2", "группа 3" и т.д.
Если выбрано "Отправить" - сохраняем в зависимости от количества внесенных групп в новую пустую строку диапазона K3:Т листа SERV - Группы:
К - Месяц (Январь, .. Декабрь)
L - День (1-31)
М - Номер (1,2,3,4)
N - Учитель
О - День 1 (например, понедельник)
Р - Время 1 (например, 9:30 - 11:00)
Q - День 2 (например, четверг)
R - Время 2 (например, 9:30 - 11:00)
S - Уровень (например, начинающие)
Если выбрано "Отмена" - переход на страницу с выбором частей
8. Часть "Ишуры"
а) Имя Фамилия (примечание: выбор из списка тех учеников из листа MAIN, у которых в А внесено Имя, а в Р - ИА (ишур аршама) и Q - ИТЛ (ишур тхилат алимудим) пусто
б) ТЗ (примечание: после выбора имени, номер ТЗ берется автоматически из столбца D листа MAIN для этого ученика)
в) ишур аршама (загрузка на гугл диск в папку с ID 1cNyRHRjNTEvbj3hnA5gN8WLp3oVkM0sJxOdae-HVaGtlQY5bXd09XmtD_Zf59deCI7uTbh5k, изображение или пдф), после загрузки получить ссылку на файл
г) ишур тхилат лимудим (загрузка на гугл диск в папку с ID 1iTVVPqA_W1Ew4fsf3v_JSKmXnr1MXJ32w1wdMSspMi_0pkYbO9JxmhwblZSj3db3Dph9aSPS, изображение или пдф), после загрузки получить ссылку на файл
Кнопки: "Отправить", "Отмена"
Отправить: сохраняем соответственно Р - ИА (ишур аршама) и Q - ИТЛ (ишур тхилат алимудим) на листе MAIN для данного ученика
Отмена: переход на страницу с выбором частей
9. Часть "Квитанции"
а) Имя Фамилия (примечание: выбор из списка тех учеников из листа MAIN, у которых в А внесено Имя, а в R - Квитанция 5000 пусто
б) ТЗ (примечание: после выбора имени, номер ТЗ берется автоматически из столбца D листа MAIN для этого ученика)
в) квинатция 5000 шекелей (загрузка на гугл диск в папку с ID 1zOPAOXQfAmDzSDjWWisbBhMHPkIGaLO0GrIlpwylRUxCkHUZv4Fghav07QaT9ZqW4jFVAxv9, изображение, документ или пдф), после загрузки получить ссылку на файл
г) квитанция 200 шекелей (примечание: только для учеников, у которых на листе MAIN в L - Курс 200 шекелей = "Да"; загрузка на гугл диск в папку с ID 1tSgDiBBGIUuCBmicMaknuMG3wq-ucH2ybU9JZBIAR2DeuiJNgjrYsB2AW8MxjCfiCUgLvRzY, изображение, документ или пдф), после загрузки получить ссылку на файл
Кнопки: "Отправить", "Отмена"
Отправить: сохраняем соответственно R - Квитанция 5000 и (если есть) S - Квитанция 200 на листе MAIN для данного ученика
Отмена: переход на страницу с выбором частей
10. Часть "База" - Просмотр содержимого листа MAIN без возможности редактирования, а также поиск по а) имени ученика или б) ТЗ с выводом информации о найденном ученике